據說路易斯安那州人民對貪腐零容忍。
他們要求這樣做。
新奧爾良是西西里黑手黨在美國建立的第一個城市。
我認為每個人，
只要有人脈和錢，任何人都能傷害別人。
裡面
美國-義大利黑手黨家族，
擁有最大權力的人，
影響，
財富被譽為老闆。
有些老闆在背後操縱著他們的家族王朝。
始終保持低調。
還有一些人非常顯眼。
具有全國知名度的古怪人物。
很長一段時間裡，他都是新奧爾良黑手黨的最高統治者。
卡洛斯·馬爾切洛。
經過幾個世紀的更迭，
托馬斯·傑斐遜購買路易斯安那最終使新奧爾良市置於美國統治之下。
在
19世紀，它發展成為一座繁榮的城市，也是義大利移民最嚮往的美國目的地。
它非常獨特，因為
90%西西里血統。
每 1900 人中，有 1900 人來自西西里島，這是該國的第一批移民。
與許多人的想法相反，
在
1850年，居住在這裡的義大利人比居住在紐約的還要多。
這無疑是雙重打擊，持續了大約
三十年來，我們最後都被紐約壓垮了。
但長期以來，新奧爾良一直是義大利移民最重要的中心。
1860年義大利統一後，西西里人開始向美國移民。
這次統一使西西里島陷入了經濟大蕭條。
貧困的西西里人逃往北非。
義大利北部
以及美國。
這一切都始於加里波第，他於1860年造訪西西里島，征服了該島，隨後將南部地區割讓給了…
維克托·伊曼紐爾國王成為各國統一的首要推動力量。
義大利成為一個國家…
1870年首次
自羅馬時代以來。
這是他們被許諾的，
義大利南部曾被許諾了各種各樣的好處。
而當這些承諾沒有兌現時，
好的，
他們另尋機會。
於是，大規模移民開始了。
然後他們就離開了。
西西里移民被新奧爾良溫和的氣候和這座城市提供的各種機會所吸引。
這與紐約所能提供的截然不同。
在紐約，
他們去了那裡，開始挖掘隧道。
或者他們去工廠工作。
但這裡的情況並非如此。
即使在新奧爾良，
他們不必住在沒有熱水，甚至根本沒有熱水的八層公寓大樓裡。
別指望熱水了。
那是一種截然不同的生活。
它更接近歐洲的生活方式。
當他們到達時，
它們幾乎完全匹配。
感覺就像回家一樣。
這是一個自然而然的轉變。
前往新奧爾良的又一個合乎邏輯的步驟。
雖然不太理想，
雖然人數不多，但他們卻是西西里島人口中臭名昭著的一部分。
被稱為黑手黨的秘密犯罪組織已經在西西里島活躍多年。
最初是為了反抗義大利的壓迫統治者而成立的。
約翰·H.
戴維斯
《黑手黨之王》的作者
解釋了原因。
新奧爾良是第一個
曾被西西里黑手黨佔據的美國城市。
那是在紐約、芝加哥或任何其他城市出現之前很久的事了。
他們被新奧爾良和路易斯安那州所吸引，因為那裡與他們有些相似。
西西里島。
於是他們大批來到這裡，到了世紀之交，
我們說的是1900年前後的時期。
大約有
新奧爾良有100名黑幫分子。
新奧爾良的寬容態度使這座城市變成了罪惡和腐敗的溫床。
新奧爾良地區的腐敗問題可能由來已久。
100 年到…
離開
我對19世紀90年代的情況略知一二。
在過去，
執法部門對此視而不見。
我並不是說警察腐敗，
但是事情…
在法國區，一些在其他地方都無法容忍的事情卻被容忍。
當西西里移民抵達新奧爾良時，
許多人找到了碼頭工人的工作，並在種植園工作。
正是在這些地區，黑手黨開始攫取權力。
接近開始時
19世紀70年代，黑手黨控制了港口和市場，站穩了腳步。
最終影響到港口的貨物運輸。
他們透過慣常的方式獲得了這項控制權。
暴力。
1869年至1889年間，
新奧爾良警方將100多起謀殺案歸咎於臭名昭著的西西里黑手黨。
透過暴力手段奪取控制權的策略。
這在西西里島非常有效，
這也成為路易斯安那州的一項標準程序。
在黑手黨控制的新奧爾良港口和市場，敵對家族爭奪權力，暴力事件頻繁。
在持續的對抗中，
所謂的腐敗警察局長，
大衛·亨尼西
被謀殺了
據推測是由交戰家族的成員所為。
憤怒的市民，
受反義大利情緒的煽動，
為報復，他們將幾名被關在當地監獄的義大利嫌疑犯私刑處死。
這引發了憤怒的意大利民眾的抗議。
都在美國。
還有義大利。
當地媒體對該市黑手黨被剷除一事表示歡欣鼓舞，
他們錯了。
幾年後，
黑幫分子重新集結，
以及反對早期
在1920年代，一個家族在新奧爾良牢牢確立了其統治地位。
這棟建築最終以一位不識字的義大利移民的名字命名，他後來成為美國最有權勢的黑手黨老大之一。
卡洛斯·馬塞洛的父母移民到了北非。
卡洛斯於 1910 年出生在那裡。
卡洛斯的父親，
約瑟夫·馬塞洛
然後前往路易斯安那州。
卡洛斯八個月大的時候，
他和母親與約瑟在後來成為他們新家園的地方重聚。
隨著他們的小家庭不斷壯大，
馬塞洛家族開始在新奧爾良郊外開墾一塊土地。
當卡洛斯到了合適的年紀時，
他的任務是將自家種植的產品運到城裡的市場去賣。
每天都與西西里島主導的殘酷市場世界接觸，
年輕的馬塞洛就是這樣第一次接觸到黑手黨的。
後來他意識到務農並不是他的理想職業。
卡洛斯·馬塞洛是一位才華橫溢、聰明絕頂的年輕人，他離開了位於沼澤地帶的家族農場，開始在新奧爾良市犯罪。
馬塞洛早期的犯罪生涯主要以小偷小摸為主。
一次失敗的銀行搶劫最終讓卡洛斯銼鐺入獄，被判處九至十二年監禁。
在他被定罪之時，
他當時只有20歲。
透過與黑手黨的聯繫，
馬塞洛的父親設法從路易斯安那州州長那裡為兒子爭取到了赦免。
好的。
艾倫。
年輕的卡洛斯親身體驗到了在高層有人脈的好處以及黑手黨的影響力。
到1930年，
在新奧爾良，各級政府都有黑幫分子。
減刑後，
卡洛斯回到城裡，開了一家名為「棕色轟炸機」的酒吧。
以拳擊手喬·劉易斯的名字命名。
他很快就擴大了業務範圍，並開始向阿爾及爾和格雷特納及其周邊地區的餐廳分銷點唱機和彈珠台。
起初拒絕與馬塞洛或他的兄弟們做生意的咖啡館和酒吧老闆很快就被說服改變了主意。
您考慮過我們的報價了嗎？
是的，
但我之前已經告訴過你了，
我已經有一台點唱機了。
我們當中沒有一個人。
我們沒有任何設備。
你得到了一件毫無價值的東西。
看，
教區內的每家酒吧都在安裝我們的設備。
你大概不想成為唯一一個被這種毫無價值的東西纏住的人吧。
這可能會對生意不利。
我認為他令人畏懼。
我不知道這種恐懼有多現實，也不知道他將這種恐懼付諸行動的能力有多現實。
當然，也有很多人認為他能做到。
和
我認為，只要有人脈和錢，任何人都可以傷害別人。
馬塞洛的名聲傳到了紐約黑手黨老大弗蘭克·科斯特洛的耳中。
遭到北方官員的抨擊
科斯特洛計劃將他的老虎機搬到新奧爾良地區。
實際上，這一切是從黑手黨開始的，當時科斯特洛移走了所有的老虎機，並成功地將它們安置在所有酒吧和餐廳裡。
他之所以發財，是因為他能從自己安裝的每台老虎機中獲得一定比例的收益。
他和科斯特洛分手了。
儘管路易斯安那州禁止賭博，但這並沒有阻止任何人賭博。
路易斯安那州參議員休伊·朗
同意10%
剪掉了部分錄音，
他確保警察對此視而不見。
馬塞洛以鐵腕手段行使權力。
據稱他將人帶到他在沼澤三角洲的房產，然後把他們扔在那裡。
他家還有個浴缸。
在房產的後方，
他往裡面灌滿了鹼液。
而不幸的受害者將被放入裝滿鹼液的浴缸中解剖。
然後，浴缸裡的東西被倒入了沼澤河裡。
並非所有人都認同其暴力名聲。
關於
我就知道，
馬塞洛毫無名聲。
暴力。
多年前，曾有指控他可能參與了密西西比海岸犯罪集團的清算活動。
那隻不過是謠言而已。
這始終只是個謠言。
依我之見，他根本不需要訴諸那種蠻力手段。
紐約老闆弗蘭克·科斯特洛對馬塞洛在新奧爾良經營老虎機生意的方式非常滿意，以至於當他在傑斐遜教區開設一家拉斯維加斯風格的賭場時，
卡洛斯佔12.5%。
夥伴。
他37歲那年，
馬塞洛透過非法活動累積了一筆不小的財富。
1947年，
他成為了整個新奧爾良黑手黨的老闆。
他也因此成為路易斯安那州最富有的人之一。
數十家非法和合法企業。
雖然他身高只有1.57米，綽號“小個子”，
馬塞洛崛起成為新奧爾良黑手黨最重要的領導人，也是路易斯安那州最富有的人之一。
他的總淨資產估計為 4.5 億美元。
毒品，
那是他的標誌性動作。
海洛因從西西里島走私到新奧爾良港，
卡洛斯會把它傳播開來。
在德克薩斯州，
路易斯安那州
和
密西西比州，阿拉巴馬州
整個南部各州。
馬塞洛的勢力範圍從密西西比河三角洲一直延伸到墨西哥灣沿岸各州的大部分地區。
他成了賄賂所有能確保行動順利進行的人的高手。
他設法讓自己的活動相對免受法律幹預。
直到一些熱心市民邀請了一位前聯邦調查局特工來調查新奧爾良警察局。
亞倫·科恩開始將路易斯安那州發生的事件公諸於世。
此事最終引起了羅伯特·甘迺迪和參議院反腐敗委員會的注意。
自1947年他登上新奧爾良黑手黨首領寶座以來，
卡洛斯·馬塞洛的財富和權力持續增長。
儘管聯邦政府曾多次試圖讓馬塞洛破產，
他似乎無可指摘。
多年來，
他和他的黑手黨家族似乎能夠肆無忌憚地活動。
情況開始發生變化。
然而，
州警察​​局長弗朗西斯·格雷文伯格和前聯邦調查局特工亞倫·科恩等人大力打擊敲詐勒索和腐敗行為。
1953年，他被派往新奧爾良調查警察隊伍中的腐敗問題。
科恩最終成為了由私人資助的都市犯罪委員會的負責人。
格雷文伯格於 1952 年被任命為州警察總監。
據他所說，該機構也有著悠久的腐敗歷史。
休伊·朗最初擁有它們。
成立於1935年。
他將其用作自己的私人軍隊。
但他們都是政治家。
政界人士要求他僱用某人。
他們就是這樣做到的。
所以我立刻就把它刪掉了。
我開了幾槍。
我真希望當時能多拍幾張。
因為這些人早已習慣接受賄賂，
我非常喜歡它。
現年85歲
雷文伯格回憶起在他任職期間警察內部發生的無數貪腐案件。
我突襲了一個叫做四葉草俱樂部的地方。
我搶劫了它七次。
和...
我第四次克服了它，
自然，
我看到裡面有那些年輕女孩。
我們已向警長辦公室舉報了這些妓女。
但他們永遠不會嘗試。
警長是這家妓院的合夥人之一。
最終，我們找到了業主。
那位共同所有人，
他因我通過的一項強制性毒品法而被判入獄 10 年，但該法後來被自由派法官廢除。
取消。
兩年後。
卡洛斯·馬爾凱託的犯罪活動遠遠超出了警方的控制範圍。
前聯邦檢察官伊茲霍格親眼目睹了這種影響力延伸之廣。
他精通墨西哥灣南部沿岸的傳統球拍運動。
主要在路易斯安那州，
在密西西比州也有一定程度的這種現象。
有指控稱，他甚至在德克薩斯州也有影響力。
以及使用傳統球拍。
有組織賣淫等犯罪活動
非法賭博
高利貸，
以及諸如此類的事情。
他曾參與過很多公司的營運。
賭博，
在經營餐廳方面，
在油中。
他領導著一個龐大的企業集團。
可能多達50家不同的公司，
一切都在他的掌控之中。
在他的研究過程中…
亞倫·科恩發現所有線索都指向馬塞洛組織。
馬塞洛似乎完全控制了新奧爾良和傑斐遜教區的警察部隊以及市政管理部門。
科恩還發現，馬塞洛可能至少與三起謀殺案有關。
馬塞洛從未被指控犯下上述任何罪行。
1959年，
科恩成功地將他的調查結果告知了麥克萊倫委員會和他的首席律師。
羅伯特甘迺迪。
該委員會當時已經在紐約和芝加哥與黑手黨展開鬥爭。
路易斯安那州的黑手黨頭目與以下人員保持聯繫：
並共同追求共同目標，
其他地方的同類產品。
免費昂貴，
他們遊歷全國，並依序接受其他遊客的拜訪。
多年來，
與他們的黑手黨前輩不同，
馬塞拉的支持者幾乎沒有理由反對那些被賦予警察權力的官員。
如今的卡洛斯·馬塞洛們不會與法律抗爭。
因為他們發現它們能持續更久。
變得更富有，
透過與願意合作的執法人員攜手，建立更受人尊敬的形象。
多虧了羅伯特甘迺迪在司法部所做的努力，
我們的打擊組織犯罪和敲詐勒索部門實際上已經成立了。
那是羅伯特甘迺迪的想法。
集中精力…
經過專門培訓，能夠對組織犯罪進行傳統調查的檢察官。
馬爾切洛和其他在委員會面前作證的黑幫分子拒絕承認黑手黨的存在。
甚至連聯邦調查局局長J.
埃德加·胡佛似乎也同意這一點。
胡佛一直堅稱黑手黨是個傳說。
1957年，
然而，
紐約州北部一處住宅內，60名黑手黨頭目被捕。
這似乎確鑿地證實了全國性犯罪集團的存在。
缺席本次會議，
雖然，
是卡洛斯·馬塞洛。
他在黑手黨中享有如此特殊的特權，以至於他不必參加任何大型聚會。
你知道，
阿巴拉契亞州立大學也曾舉辦過一次這樣的活動，所有家庭的家長都聚集在那裡。
這件事最後被警方制止了。
但馬塞洛不必參與其中。
無論馬塞洛缺席的原因是什麼，
他仍然被傳喚到麥克萊倫委員會作證。
馬塞洛援引第五修正案，回答了羅伯特甘迺迪向他提出的 66 個問題。
他的傲慢和對現狀的蔑視，讓羅伯特·甘迺迪更有理由打擊黑手黨。
馬爾切洛甚至拒絕回答他出生在哪裡的問題。
正是對資訊的隱瞞
成為羅伯特·甘迺迪對付馬塞洛的武器。
甘迺迪發現馬塞洛非法取得了危地馬拉出生證明，證明他是危地馬拉公民。
甘迺迪求助於唯一馬塞洛沒有參與的機構。
美國移民和歸化局。
他命令移民局立即將馬塞洛驅逐出境。
4月14日，
1961年。
馬塞洛到移民局進行例行檢查。
他被要求坐下。
然後，移民官員向馬塞洛宣讀了一封信。
致卡洛斯·馬塞洛
本辦公室獲悉，您的出生地登記為瓜地馬拉。
這樣，你就正式成為該國公民了。
你被命令立即返回原籍國。
這一切到底是怎麼回事？
您的簽證已過期。
為什麼要這樣對我？
這裡發生了什麼事？
羅伯特·史塔克林
馬查多被帶到一輛等候的汽車上，然後被送往機場，乘飛機飛往危地馬拉城。
驅逐出境的合法性一直備受質疑。
我已經查閱了所有與該案件相關的移民局文件。
讓我再說一句。
我完全無法確定在那次逮捕過程中是否遵守了公平審判的基本原則。
他的發言沒有被採納。
他沒有機會諮詢律師。
據我所知，
他的律師無法與司法部的任何人進行諮詢。
這個人完全是被人拖著走的。
在車上拍攝的
放進飛機裡，
然後飛離了這個國家。
馬爾切洛在流放中度過了兩個可怕的月。
當他跋涉穿過崎嶇的中美洲叢林之後，
馬塞洛不知何故回到了路易斯安那州。
馬塞洛究竟是如何回到美國的？
尚不確定。
研究員艾德·貝克爾確信，馬塞洛利用人脈關係重新進入了該國。
來自新奧爾良的漁船在那裡捕撈螃蟹之類的海鮮。
你知道，
他們定期做的事情，
至少每週一次。
他該怎麼辦？
打一個電話。
他說：
我想明天晚上8點搭船來這裡。
然後把它交給喬和其他人。
你知道，
他信任的人。
就這些。
他無法忍受。
喜歡，
搭飛機或開車返回。
在邊境被攔下或在飛機上開車，
他當然不會那麼做。
你可能還記得，
那裡一直都有守衛。
機場裡總會有聯邦調查局的人。
洛杉磯。
在新奧爾良，人群中的成員一下飛機就會被拍照。
政府支持的驅逐出境行動似乎適得其反。
他成功潛回黑手黨內部，這使他在黑手黨心中的地位比離開之前更加高了。
在他之前…
所以，
好的，
大家都知道，他其實是美國的教父。
對馬塞洛來說，
那次驅逐出境的經歷，他永遠不會忘記。
據報道，他對甘迺迪的憤怒演變成了一種執念。
甘迺迪聽說馬塞洛重新入境後也勃然大怒。
他迅速採取行動，以非法入侵罪起訴了馬塞洛。
美國移民局裁定馬塞洛為不受歡迎的外國人，並再次下令將其驅逐出境。
馬塞洛的律師對該裁決提出上訴。
他們從未放棄嘗試。
華盛頓，
華盛頓特區
他們從未停止驅逐馬塞洛的嘗試。
我們沒有直接參與其中。
除了他們要求我們做的事。
但
華盛頓從未放棄過將他驅逐出境的希望。
馬塞洛從未忘記羅伯特·甘迺迪強迫他驅逐出境的痛苦和屈辱的經歷。
在早期
1960 年代，卡洛斯·馬塞洛面臨著他的商業帝國迄今為止面臨的最嚴峻挑戰：新選舉的甘迺迪政府。
約翰·F·總統
甘迺迪就任總統後，任命他的弟弟羅伯特為司法部長。
如今擁有了更大的權力和權威，
羅伯特甘迺迪和總統繼續他們的行動，試圖扳倒馬塞洛。
馬塞洛需要的就是這種威脅消失。
11月22日，
1963年
事情就是這樣發生的。
甘迺迪總統訪問達拉斯是民主黨競選巡迴活動的一部分。
當總統車隊駛過迪利廣場時，
突然，槍聲響起。
總統中槍後被緊急送往附近的帕克蘭醫院。
羅伯特·史塔克林
不到一個小時，
約翰F.
肯尼迪被宣布死亡。
不久之後，
達拉斯警方逮捕了一名名叫李·哈維·奧斯瓦爾德的年輕男子。
儘管他很快就被確認為暗殺總統的兇手，
奧斯瓦爾德否認參與其中。
我真的不知道它講的是什麼。
沒有人被指控謀殺警官。
在任何人能夠徹底盤問奧斯瓦爾德之前，
雖然，
達拉斯一家夜總會的老闆傑克魯比設法穿過了警方的路障。
在甘迺迪總統遇刺以及隨後奧斯瓦爾德遇刺事件引發的混亂之中，
各種各樣的陰謀論開始湧現。
可能的同謀名單中包括蘇聯等國。
他們最近退出了古巴飛彈危機，
古巴，
至今仍對豬灣入侵事件感到憤怒
中央情報局
甘迺迪曾威脅要解散該機構。
被刺殺的南越總統吳廷琰的支持者們
那些認為甘迺迪政府應對迪姆之死負責的人，
和，
自然，
黑手黨
他們對甘迺迪家族有很多不滿。
政府和媒體開始對這名涉嫌謀殺者展開更深入的調查。
奧斯瓦爾德經常造訪新奧爾良。
他顯然在一個名為「公平對待古巴委員會」的親卡斯楚組織擔任志工。
有人看到奧斯瓦爾德在新奧爾良街頭向該組織分發傳單。
奧斯瓦爾德與這場運動的聯繫，是許多人猜測菲德爾·卡斯特羅參與這場運動的原因之一。
謀殺案發生時，
另一種說法是，這起謀殺案與中央情報局和黑手黨的聯合行動有關。
他們兩人都反對卡斯特羅，
儘管原因各不相同。
中央情報局認為卡斯楚領導下的古巴是蘇聯的衛星國，對國家安全構成威脅。
至於黑手黨，
卡斯楚直接製止了他們在古巴的利潤豐厚的賭博活動。
在災難性的豬灣入侵之後，
中央情報局和黑手黨都將入侵失敗和卡斯楚繼續掌權的責任歸咎於甘迺迪總統。
由於缺乏確鑿證據支持這些不同的理論，
備受爭議的沃倫委員會得出結論，奧斯瓦爾德是單獨行動的。
將近十五年後，
然而，
1979年，
眾議院負責調查罪犯謀殺案的調查委員會決定重新啟動調查。
最新證據顯示…
奧斯瓦爾德有可能是奉卡洛斯·馬塞洛的命令槍殺了總統。
到1962年夏天，
羅伯特·甘迺迪加強了對黑手黨的控制，並對馬塞洛提出了新的指控。
身負兩項聯邦指控和待決的驅逐令，
馬塞洛每天都生活在不確定性之中。
不，
我沒想到會這樣。
我們事先沒有任何跡象表明會發生這樣的事情。
新的訊息揭示了奧斯瓦爾德和馬塞洛之間可能存在的聯繫。
我在新奧爾良期間，
奧斯瓦爾德和他的叔叔住在一起。
杜茨·穆雷特
與馬塞洛賭博圈成員有聯繫的人。
奧斯瓦爾德可能還與大衛費裡有聯繫。
諷刺的是，他曾是暴力反卡斯楚的古巴革命陣線成員。
一個主要由卡洛斯·馬塞洛資助的組織。
大約在甘迺迪宣布訪問達拉斯前後，
卡洛斯·馬塞洛和戴維·費裡正在為馬塞洛的辯護做準備，該案定於 11 月初在新奧爾良開庭審理。
除了在鄉村汽車旅館與馬塞洛的會面之外，
據說費裡還在法國區見過奧斯華。
陰謀論者猜測，馬塞洛正在尋找組織外部的人來除掉甘迺迪。
然後聽說了杜茨·穆雷特的古怪表親，
李哈維奧斯瓦爾德。
羅伯特·史塔克林
奧斯瓦爾德的兇手與此案之間存在聯繫，
傑克魯比
卡洛斯·馬塞洛也被發掘出來。
1946年，
在卡洛斯·馬塞洛奪取路易斯安那州政權的前一年，
芝加哥黑手黨發起了一場運動，旨在接管達拉斯地區的犯罪活動並控制達拉斯警察局。
Jack Ruby為這項計劃提供了幫助。
露比留在了達拉斯。
開設夜總會並充當黑手黨和警方之間的中間人。
傑克·魯比發誓說，他槍殺李·哈維·奧斯瓦爾德是為了幫助總統恢復名譽。
有人提議，
然而，
馬塞洛需要一個能接觸到達拉斯警方的人來讓奧斯瓦爾德閉嘴。
而Ruby正是最佳人選。
是否最終能夠確定馬塞洛或其他黑幫成員與約翰·F的謀殺案有關。
甘迺迪
幾乎可以肯定的是，到 11 月 22 日，卡洛斯·馬塞洛的許多最嚴重的頭痛問題都將消失。
1963年。
早在約翰·戈蒂成為臭名昭著的教父之前，
新奧爾良黑手黨領袖幾乎不受政府保護措施的影響。
自
1920 世紀 1930 年代，卡洛斯·馬塞洛設法逃避了聯邦政府對其與有組織犯罪之間關係的調查。
當記者問及他是否參與犯罪活動時，
馬塞洛給了一個標準答案。
仍然。
你對此的回答是什麼？
絕對不是。
當被問及他的商業投資時，
馬塞洛給了一個標準答案。
土地投資和汽車旅館。
對於所有關於你涉嫌參與 Racketts 犯罪集團以及你被貼上路易斯安那州 Racketts 犯罪集團“小人物”頭目的標籤的傳言，你有什麼看法？
亞倫·科恩說的全是謊言和虛假陳述。
喜歡這樣的人。
他靠這個謀生。
1966年，
然而，
這些指控根本無法反駁。
馬塞洛在皇后區的一家餐廳被紐約市警方逮捕。
與一些有組織犯罪集團的頭目一起。
獲釋後抵達新奧爾良，
馬塞洛突然被記者和攝影機包圍了。
此外，在與聯邦調查局特工帕特里克·柯林斯會面後，他遇到了更大的法律麻煩。
他乘飛機返回了新奧爾良。
他犯了一個大錯誤。
一個大錯誤。
在機場，
他看到了一名聯邦調查局特工。
然後，聯邦調查局探員走到他跟前說：
你好...
卡洛斯，
我們了解到您在 La Stella 餐廳遇到了麻煩。
我們找到了被帶走的馬塞洛，差點把聯邦調查局特工的頭砸碎。
他因此被判處六個月監禁。
馬塞洛和他的律師對這起事件有自己的看法。
他完全不知道先生
帕特·柯林斯曾是聯邦調查局特工。
而證據就在於…
清楚地表明先生
當時的帕特·柯林斯是個非常好鬥的年輕人，他曾說過這樣的話。
馬塞洛心想：你是想找茬打架，還是想打架，而不是想辦法自衛？
帕特·柯林斯先生說我處理問題的方式表明他想戰鬥。
法官判處馬塞洛兩年監禁，但馬塞洛像以前一樣，利用自己的政治影響力將刑期減至僅六個月。
然而，無論他在國家層級多麼有權勢，
馬塞洛經常利用政治影響力或個人利益來謀取私利。
在一篇揭露路易斯安那州腐敗問題的報導中，
《生活》雜誌曝光了馬塞洛濫權、侵害政府官員權益的醜聞。
文章聲稱馬塞洛說服了路易斯安那州政府動用稅金。
用錢來改善他的個人處境
一片6400公頃的沼澤地，
邱吉爾農場
如果堤壩完全築好並排乾。
據報道，該房產屬於頂級房地產類別，估價為 6000 萬美元。
這項稅收徵收耗時四年，花費超過一百萬美元，但除了卡洛斯·馬塞洛之外，全州無人從中受益。
早在臭名昭著的路易斯安那州參議員休伊朗之前，
腐敗是該國政治體制不可或缺的一部分。
在路易斯安那州，沒有人比律師約翰‧沃爾茲更了解政治與腐敗之間的關係。
他不願合作，這可能導致他兩次競選聖路易斯市警長和檢察官均告失敗。
坦慕尼教區。
他們根本不給我們安寧。
我認為路易斯安那州是一個以腐敗著稱的地方。
它以腐敗聞名。
為什麼？
因為這個州有太多腐敗官員。
並非所有人，
但很多。
太多了。
和，
你知道，
據說路易斯安那州的人們不…
容忍腐敗，甚至要求腐敗。
於是，他們找到了一些做違法事情但能言善辯的人。
他們覺得這很有趣。
這是娛樂。
並非所有人都是如此。
並非所有人
我並非在指責任何人。
該州所有公民，因為這裡有很多好人，他們不希望看到這種情況發生。
但是數量太多了…
太多政客舉手了。
1951 年的凱弗維爾委員會聽證會和十年後的麥克萊倫聽證會之後，
馬塞洛帶著他的商業帝國和聲譽毫髮無傷地離開了。
1979年，
雖然，
當眾議院重新成立調查甘迺迪總統遇刺案的特別委員會時，馬塞洛面臨新的挑戰。
基於新的證據和新的證人。
艾德·貝克爾。
其中一名證人是來自拉斯維加斯賭場的研究員，他與黑手黨圈有聯繫。
1962 年，他有機會在一次商業合作中結識了馬塞洛。
他透過說出一些黑幫分子的名字，成功贏得了他們的信任。
我們當時在喝酒，
我說：
男生，
我告訴你，
鮑伯對你回到這個國家感到非常不高興。
我說：
拉斯維加斯所有人都在談論這件事。
這自然助長了他的自尊心。
現在他開始跟我嘟囔著關於羅伯特·甘迺迪和甘迺迪家族的事。
他一直堅持不懈。
現在
我一直在鼓勵他，
你知道，
諺語，
好的，
他不會在任太久了。
我不知道這件事。
我是說，
甘迺迪剛剛連任。
和
鮑比正計劃…
我也這麼認為。
繼續和他交談。
這讓卡洛斯勃然大怒。
光是想想就覺得可怕。
然後他把這東西吐了出來。
西西里語表達，
哪個
我只能憑記憶來完成。
我是說，
我不會說義大利語。
所以，
你知道，
我，
任何。
從語音上看，
我能理解。
我記憶力很好。
於是，我打電話給義大利領事館，弄清楚了這意味著什麼。
然後我才明白它的意義。
你知道，
你把尾巴切掉了，
頭部，
尾巴枯萎了。
好的，
這意味著，與其暗殺美國總統，
我們本來可以殺了他。
如果當初是那樣，
你知道，
第一個顯而易見的想法。
我是說，
第一個顯而易見的想法是
鮑比死了。
最終，
眾議院謀殺案特別委員會最終沒有對他提起訴訟。
馬塞洛，
就像以前常發生的那樣，
成功逃脫了起訴。
1979年，
然而，
正義的齒輪最終還是追上了馬塞洛，聯邦調查局建立了一個名為 BRI-LAB 的大規模臥底行動。
賄賂和勞務的縮寫。
聯邦調查局透過一名線人成功打入了馬塞洛的核心圈。
參與合作的人中有一位名叫喬·豪瑟的先生。
因此，
我們已啟動一系列電子監控活動，包括電話竊聽。
馬塞洛的辦公室電話。
在某個時刻，
法院已批准在其位於新奧爾良地區的辦公室內安裝麥克風進行電子監控。
曾經，
如果我沒記錯的話，
我們甚至竊聽了他的座機。
聯邦調查局招募了豪瑟。
當時，他是一名臭名昭著的騙子，正因十項賄賂和敲詐勒索罪名接受審判。
我能從中得到什麼好處？
根據與司法部達成的協議，
豪瑟如果向政府提供信息，將獲得減刑。
策略是給馬塞洛一個幫忙的機會。
豪瑟。
獲得州保險合約後。
他得到了一個機會，
他接受了。
他不僅把它帶走了，
但馬塞洛對於如何推進以及應該找誰來簽訂這些政府僱員的保險合約有自己的想法。
馬塞洛不知道的是，他們的談話被藏在豪瑟公事包裡的錄音機錄了下來。
在採取這些措施之後，
我們準備開始了。
馬塞洛在豪瑟的導演和臥底行動中扮演了主導角色。
FBI特工偽裝成與保德信人壽保險公司有聯繫的特工。
作為交換，他利用自己的人脈關係…
馬塞洛將獲得現金以及他與富達保誠保險公司簽訂的所有保險合約的部分利潤。
聯邦調查局特工
臥底特工
呈現給了當時的行政專員，
他是州長之後的第二號人物。
先生
查爾斯·羅默
我們聲稱並清楚地證明了他收受了錢財。
我想應該是25000美元。
治理國家…
員工保險公司向這些特定代理人提供保險，在此過程中，聯邦調查局監聽了他的談話約 19 個月，此外還支付了 25,000 美元。
馬塞洛承諾在合約期間每月向羅默支付 43,000 美元。
我認為這件事的意義不僅在於…
對該地區有組織犯罪集團中一位重要人物提起訴訟並定罪。
但你也能看到組織犯罪的觸角已經延伸到腐蝕政府官員。
馬塞洛擔心羅默在共和黨州長初選後可能會失去他的職位。
他決定透過支持羅默來擴大自己的勝算，並向當時的民主黨副州長詹姆斯·菲茨莫里斯行賄。
馬塞洛認為菲茨莫里斯可以寄某些合約給他。
尤其是如果羅默被解除職務的話。
菲茨莫里斯落入了陷阱，接受了馬塞洛 1 萬美元的賄賂。
卡洛斯·馬塞洛作為路易斯安那州不可撼動的教父的統治於 1980 年 8 月結束。
陪審團認定70歲的唐犯下多項敲詐勒索罪。
除了馬塞洛之外，羅默也
我。
歐文戴維森
馬塞洛的一位老朋友，也是華盛頓一位有影響力的說客，正是他最初將豪瑟介紹給了馬塞洛。
以及文森特·馬裡內洛
馬塞洛的律師。
戴維森和馬裡內洛被判無罪。
羅默被判有罪並被判入獄。
6月1日，
1982年
由於他身體不好，
馬塞洛被轉移到位於斯普林菲爾德的美國聯邦囚犯醫療中心。
密蘇裡州
服刑。
卡洛斯·馬塞洛被定罪後，
該家族在政界和新奧爾良犯罪世界的影響力下降了。
1988年，
卡洛斯的兄弟，
薩米·馬塞洛
被控洗錢。
以及馬塞洛名下的多家餐廳，
就像路易斯安那州一樣，
破產了。
卡洛斯·馬塞洛大約在四、五年前去世了。
他的繼任者是安東尼·卡羅拉。
安東尼·卡羅拉曾涉足博彩業。
賭博活動
和...
他們約好在法國區的餐廳見面。
新奧爾良市
而他們卻毫不知情。
他們時時刻刻保持警惕，並受到聯邦調查局的監視。
以及
FBI 確實抓獲了他們密謀接管路易斯安那州的全球賭博公司和路線運營商的嫌疑人。
從城外來的人中有一位名叫坦菲爾德的先生。
與吉諾維斯家族和甘比諾家族有聯繫的人。
FBI 的竊聽行為表明，甘比諾和布魯諾斯卡福犯罪家族為使新奧爾良成為可卡因走私的主要門戶奠定了基礎。
在早期
在 1990 年代，聯邦調查局開展了一項從 1990 年開始、歷時五年的調查，最終導致 20 名 LCN 成員及其同夥被定罪。
新奧爾良的LCN
我們相信，
是...
現在看來，這座城市仍然基本開放。
我所說的開放城市是指
沒有哪個家族被明確描述為專門組織犯罪活動。
在新奧爾良，
有組織犯罪與公共機構之間的聯繫的歷史似乎正在重演。
我敢肯定這裡面有腐敗行為。
是的，
腐敗在美國盛行。
我覺得這種情況將永遠如此。
但是，執法部門必須保持警惕，繼續調查和起訴腐敗行為。
這是唯一可行的應對方法。
它永遠無法根除它。
絕不，
只要人類依然是人類。
但這件事必須要做。
因為我覺得這樣能平息事態。
適可而止。
另一方面，
政府必須在法律框架內行事。
這一點必須始終考慮在內。
儘管他過去經歷坎坷，
新奧爾良的未來看起來更光明。
過去四年裡，自從我們這裡有了這位新任警察局長以來，
我們已經看到情況發生了轉變。
新奧爾良的生活品質有了巨大的改善。
犯罪率下降了。
謀殺案數量已大幅下降。
我們的平均值為400，
每年發生430起謀殺案。
可能下降了40%。
所以總的來說，
生活品質得到提升。
利用充滿腐敗的政治體制，
透過運用恐懼和賄賂作為精準的手段，
馬塞洛成功建立了一個商業帝國。
只有透過堅持不懈，正直的執法人員和政治家最終才成功扳倒了新奧爾良的教父及其王朝。
我是羅伯特·史塔克。
感謝您的參與。